あの
の
一等星
さんざめく
で
光
あなたとダンスを
ろうか
踊
我
が
太
陽
系
の
わせて
に
鼓動
合
絡
まったステップで
綺羅
めいて、
星
ッ!
太陽系
デ
ス
コ
MUSIC:ナユタン
星人
ランバダ
ルンバ
ふた り
宇宙
で
ランデブーな
妄、
患
って
連夜
眠
れない
星座
になって
混
ざる
どんな
一等星
も
あなたに
代
わる
光度
はないわ
校舎
の
裏
あの
日
あなた
見
つけた
奇跡
さえ
今
も
はなれない
隣
に
繁
く
見
える
冥王星
も
生憎、
今
は
興味
がないわ
星
が
舞
っちゃって
胸
が
鳴
っちゃって
気
づけば
彼方
――
あの
一等星
の
さんざめく
光
で
あ
な
た
と
ダンスを
ろうか
踊
我
が
太
陽
系
の
法則
に
誘
われ
交
わった
感度
で
綺羅
めいて、
星
ッ!
オー・オ・オー!
星間線
を
絆
いで
オー・オ・オー!
あなたに
届
け
オー・オ・オー!
宇宙
の
果
てから
オー・オ・オー!
あ
な
た
侵
光
系
!
ナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナ
ーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナ
にゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃ
ーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナー
ナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナー
大体
のダンスは
星
が
光
り
標
となるのさ
未体験
な
ステッポで
HA,
大胆
なスタンスで
周
回
軌
道
上
なぞるのさ
太陽系
の
デスコで
HA,
宙 揺蕩
って
いつか
ふたり
忘
れる
言葉
さえ
今
は
求
めたい
超新星
を
願
う
暮
れた
世界
も
不思議
と
今
は
どうでもいいわ
何
もなくなって
となくだって
星
は
巡
って――
あの
一等星
の
届
かぬ
光
は
遥
かな
彼方
で
綺羅
めいた
我
が
太
陽
系
の
法則
も
外
れて
「それでもいいさ」
手
をのばして!
さあ、
幾星霜
と
宿
した
想
いで
あなたの
全
て
求
めようか
ねえ、
何
光
年
の
広大
な
旅路
で
比翼
の
恋理
を
探
そうか
あの
一等星
の
さんざめく
光
で
あ
な
た
と
ダンスを
踊
ろうか
ほら
水
金
だって
地
火
木
土
天
海
も
ふたりの
銀河
で
綺羅
めいた、
星
ッ!
オー・オ・オー!
星間線
を
絆
いで
オー・オ・オー!
あなたに
届
け
オー・オ・オー!
宇宙
の
果
てから
オー・オ・オー!
あ
な
た
侵
光
系
!
ナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナ
ーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナー
にゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃ
ーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナー
ナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナナナーナ
太陽系
デスコ
ありがとうございます
sm30469574
太陽系デスコ / 初音ミク
Special Thanks
Aegisub | ffmpeg | Google